### Общие инструкции

#### Концепт
Просмотри весь [концепт](<../ai_instrs.concept/>).

---
### Конкретные инструкции

- [x]
    - [x] Создание черновиков.
        Необходимо написать [кастомизации](<./Структура пака.md#кастомизации>).
        Следуй [концепту](#концепт). Важно отразить строгое управление кастомизациями согласно их обязательным условиям.
        Не создавай кастомизации в корне рабочей директории. Создавай их в отдельной поддиректории для черновиков [drafts](<../ai_artifacts/drafts/>). Кастомизации пишутся на русском языке.
        Любое создание ИЛИ обновление кастомизаций ДОЛЖНО сначала происходить внутри [drafts](<../ai_artifacts/drafts/>). Прямое редактирование финальных файлов запрещено до этапа перевода и синхронизации.
        **Делегирование саб-агентам:** Для обеспечения максимального качества и глубокого анализа, ты ОБЯЗАН распределять работу. Поручай формирование каждого отдельного правила или скилла независимому саб-агенту, чтобы каждый объект получил максимум вычислительного внимания.
    
    - [x] **Синхронизация:** Переведи кастомизации из [drafts](<../ai_artifacts/drafts/>) на английский язык и расположи их в директории [en](<../ai_artifacts/en/>).

    - [x] Выполни [задачи по интеграции с менеджерами агентов](<./Совместимость с менеджерами агентов.md#задачи-по-интеграции>).

- [x]
    Необходимо написать README.md. [](</ai_instrs.concept/Проектирование.md#readme>).
    [](</ai_instrs.concept/workflow examples/example of project.md>)

    В начале мы пишем, что этот плагин используется для написания промтов к агенту. Используется для эффективного, удобного формирования промтов, поддерживания промтов, обновления, изменения, дебаггинга и различных инструментов для быстрого и удобного формирования лучших вариантов инструкций для агентов. чтобы агент мог выполнить их с максимальной удовлетворительностью пользователя.